# Документ о концепции и границах

## Общее описание

Приложение позволяет упростить пользователям поиск программистов-единомышленников необходимых специальностей для различных проектов и задач.

Информация о пользователях собирается как через аккаунты на Хабре, так и непосредственно через регистрацию в приложении.

В информацию о пользователе входят его имя, фамилия, специализация, опыт работы, контактные данные, а также информация, которая может быть получена с Хабра.

Поиск программистов осуществляется на основе выбранных параметров поиска: необходимая специализация разработчика, его опыт работы, карма и т.п.

Параметры поиска представляются как в виде численных значений (карма, стаж), так и в виде категориальных (специализация).

Выбор предложенных кандидатов осуществляется путём "свайпами" влево-вправо, где свайп влево подразумевает отклонение кандидата, а вправо - принятие кандидата.

При совместном принятии кандидатур двух пользователей происходит "мэтч", который сопровождается предоставлением различных контактов для связи.

При отклонении кандидата программист, предложенный поисковым алгоритмом, не убирается на некоторое время, после чего его вакансия снова будет появляться в поиске.

Параметры поиска и результаты просмотра представленных анкет (принятие, мэтчи, отклонения) сохраняются.

## Бизнес-цели и бизнес-задачи

**Цели и задачи:**

- *Упростить поиск единомышленников*

Предоставить пользователю доступ к личному кабинету, где можно управлять своими данными, фильтрами поисков, а также видеть свои мэтчи и удалять неактуальные.

- *Предоставить возможность коммуницировать только с выбранными единомышленниками*

Предоставлять пользователям с "мэтчем" контакты друг друга, которые до этого остаются скрытыми для защиты от неинтересных предложений.

- *Повысить достоверность информации об уровне навыков единомышленников*

Создать поиск по параметрам с Хабра, которые принимают значения автоматически независимо от разработчика-кандидата (число статей, карма).
