# Документ о концепции и границах

## Общее описание

Приложение позволяет упростить пользователям поиск разработчиков-единомышленников необходимых специальностей для различных проектов.

Информация о разработчиках собирается как через аккаунты на Хабре, так и непосредственно через регистрацию в приложении.

В информацию о разработчике входят его имя, фамилия, специализация, опыт работы, контактные данные, а также информация, которая может быть получена с Хабра.

Поиск разработчиков осуществляется на основе выбранных параметров поиска: необходимая специализация, его опыт работы, карма и т.п.

Параметры поиска (он же фильтр) представляются как в виде численных значений (карма, стаж), так и в виде категориальных (специализация).

Вывод результата поиска осуществляется в формате списка кандидатов.

Выбор подходящих кандидатов осуществляется на усмотрение пользователя. Пользователь сохраняет информацию о разработчике путём добавления его в список избранных кандидатов.

При нахождении единомышленника авторизованный пользователь может отправлять ему сообщения, если разработчик зарегистрирован в системе, или перейти на его аккаунт в Хабре, если нет.

## Бизнес-цели и бизнес-задачи

**Цели и задачи:**

- *Упростить поиск единомышленников*

Предоставить пользователю приложения доступ к личному кабинету, где можно управлять своими данными, фильтрами поисков, а также сохраненными данными найденных кандидатов.

- *Предоставить примерную оценку уровеня навыков потенциальных единомышленников*

Создать поиск по параметрам с Хабра, которые принимают значения автоматически независимо от разработчика-кандидата (число статей, карма).
